Tuan Shukla, apakah rekamannya sudah aktif?
- Ya, tuan.
Baiklah, saya yakin kalian tahu
mengapa saya memanggil Anda ke sini.
Apa yang terjadi dengan Savi
Chavan kemarin, sungguh salah besar.
Dan saya tidak percaya
itu adalah murid-murid saya
membuang-buang
waktu dan energi mereka
pada sesuatu yang tercela
seperti compang-camping.
Namun sebelum saya mengambil keputusan apa
pun, saya ingin berbicara dengan Anda sekali.
Saya akan memberikan kesempatan yang
adil kepada semua orang untuk menjelaskan.
Tapi ingat, jangan mencoba berbohong.
Karena jika
kebohonganmu terbongkar
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang bisa terjadi pada Anda.
Apakah itu jelas?
Ya pak..
- Ya pak..
Jadi, Nona Savi Chavan.
Tolong beritahu saya dan
semua orang yang hadir di sini
tentang apa yang terjadi
padamu kemarin, secara detail.
Pak, setelah kuliah
terakhir kemarin
Saya berangkat ke
rumah, seperti siswa lainnya
tapi saat itu, Durba
menghentikanku.
Dia meminta saya untuk
memberikan perkenalan formal
di depan semua orang dan..
Pak, Ayush dan Durba
berada di balik semua ini.
Dan semua orang
dipengaruhi oleh mereka.
Tidak pak, gadis ini berbohong.
Ya, Pak, saya tidak tahu
apa yang dia bicarakan.
Aku dan Anvi meninggalkan
kampus segera setelah kelas berakhir.
Tidak, tuan, dia berbohong.
Mereka semua hadir di sana.
Mereka mengunci saya di kamar.
Mereka berbohong.
Dan saya mengatakan
yang sebenarnya, Pak.
Dia berbicara omong kosong.
Begitu kuliah selesai,
kami berangkat pak.
Dan kami tidak mengunci siapa
pun, kami tidak melakukan apa pun.
Anvi, katakan padanya
aku tidak berbohong.
Ya, tuan.
Gadis ini berbohong, tuan.
Ya pak, Durba sudah
pergi begitu kuliah berakhir.
Dia berbohong.
- Ya, tuan, dia berbohong.
Pak, mereka semua berbohong.
Mereka semua mengoceh
padaku dan Ayush..
Pak, Ayush berbuat salah padaku.
Dia melecehkan saya.
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Dia mencoba menciumku dengan paksa
dan dia mencoba menyentuhku
dengan cara yang salah.
Apa?  - Ya, tuan.
Meski menghentikannya
dia terus mendekatiku
dengan cara yang salah.
Dan dia terus mengatakan
itu jika aku ingin pulang
Aku harus menciumnya.
Tuan, dia berbohong.
Saya tidak melakukan hal seperti itu!
Dia berbohong, tuan!
Savi, kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang ini kemarin?
Pak, saya dikurung di ruangan
gelap selama berjam-jam.
Dan ketika saya keluar,
saya terlalu lelah dan terluka.
Aku hanya ingin pulang saat itu.
Ada banyak hal yang
terjadi dalam pikiranku, tapi..
Savi, ini masalah serius.
Anda tahu apa yang
Anda katakan, bukan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Pak, bagaimana dia bisa menuduh saya..
Apakah Anda berdua hadir
di sana saat hal ini terjadi?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa pun yang dikatakan
Savi, apakah itu benar?
Ya, Pak, itu benar.
Mereka mengganggu Savi.
Mereka menghentikan
Savi di koridor
dan memintanya naik tangga
untuk memperkenalkan dirinya.
Artinya, semuanya hadir di sana.
Ya pak, mereka semua
meresahkan Savi.
Apakah Ayush mencoba melakukan
pelecehan seksual terhadap Savi?
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi kami melihat Ayush
semakin dekat dengan Savi.
Setelah itu, Durba mengirim kami keluar.
Kita tidak tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Pak, dengarkan aku..
- Diam saja!
Sudah kubilang padamu aku
hanya ingin mendengar kebenaran.
Saya melihat kondisi
Savi tadi malam.
Kalian semua menguncinya
di ruangan gelap.
Apakah saya benar, Tuan Shukla?
- Ya, tuan.
Geng mereka membuatku
takut dengan cerita hantu.
Lalu mereka berkata
bahwa mereka
mengunci hantu di kelas.
Lihat, kebenaran akan terungkap.
Jadi, lebih baik kamu mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Jika tidak, semakin lama waktu yang
saya perlukan untuk menemukan kebenaran
semakin besar hukuman
yang akan kalian dapatkan.
Saya benar-benar malu
dengan apa yang Anda lakukan.
Kalian telah sangat
mengecewakanku.
Anda tidak berpikir sekali pun sebelum
melakukan sesuatu yang begitu murah!
Satu hal telah terbukti.
Kalian semua membuat Savi Chavan.
Pak, kami baru saja
bersenang-senang dengan murid baru.
Kami tidak menyangka masalah
ini akan sampai sejauh ini.
Maksudku, itu
bukan niat kami, Pak.
Ya, Pak, dan kami berpikir
bahwa seseorang akan
membawanya keluar suatu saat nanti.
Ya, Pak, kami tidak punya
rencana untuk melakukan keributan.
Kami melakukan semua itu
hanya untuk berteman dengan Savi.
Cara berteman
seperti apa ini, Ayush?
Anda ingin berteman
dengan seorang
gadis dengan
menguncinya di kamar?
Anda ingin menjadi temannya dengan
melakukan pelecehan seksual terhadapnya?
Cara macam apa ini?
Pak, saya tidak melecehkan siapa pun.
Pak, aku memang mengerjai Savi
tapi tuan, itu hanya lelucon.
Aku bahkan tidak menyentuh Savi.
Saya tidak tahu mengapa dia
salah menuduh saya karena dendam.
Dan tuan, untuk
membalas dendam padaku
dia ingin menghancurkan
karier dan masa depanku.
Saya tidak ingin merusak
karier siapa pun di sini.
Dan saat kamu memarahiku
bukankah kamu sudah memikirkan
karir dan masa depanmu?
Pak, semuanya terlibat.
Mereka berbohong.
Mereka berusaha bersikap tidak bersalah.
Mereka tidak bercanda.
Mereka menganiaya saya.
Dan Ayush..
Savi, harap santai.
Masih ada waktu,
katakan sejujurnya.
Jika tidak, jika saya mengetahui kebohongan
Anda, saya akan menskors semua orang.
Ragging itu salah meski hanya sekedar basa-basi.
Dan kita berbicara tentang
pelecehan seksual di sini.
Tidak peduli seberapa baik
Anda berteman satu sama lain
tetapi jika temanmu melakukan
kesalahan sebaiknya
jangan mendukungnya.
Katakan yang sejujurnya.
Apakah Ayush melecehkan
Savi secara fisik?
Tidak pak, Ayush tidak
melakukan hal seperti itu.
Savi berbohong.
Katakan padaku.  - Tidak, tuan.
Ayush tidak melakukan hal
seperti itu, dia berbohong.
Pak, mereka semua saling
menutupi.  mereka berbohong.
Mereka semua berbuat salah terhadap saya, Pak.
Savi, aku tahu
kamu telah dianiaya
tapi kamu menuduh Ayush
melakukan pelecehan seksual
dan tidak ada buktinya.
Dan tidak ada saksi untuk
membuktikan klaim Anda.
Dan gadis-gadis itu
juga tidak hadir di sana.
Pak, yang hadir itu bohong.
Dan aku tidak tahu mengapa semua
orang berusaha melindungi Ayush.
Dan tuan, menurut Anda saya berbohong?
Coba pikirkan mengapa seorang gadis
mengatakan kebohongan besar tentang dirinya?
Dengar, Savi, aku tidak
mengatakan kamu berbohong.
Saya hanya mencoba mengatakannya
bahwa tuduhan yang
kamu berikan pada Ayush
itu adalah tuduhan
yang besar dan serius.
Dan saya tidak akan
bisa mengambil keputusan
yang jelas tanpa
adanya bukti yang kuat.
Sejauh Anda dikurung
di ruangan gelap
mereka semua akan
dihukum karena itu
karena mereka semua
terlibat di dalamnya.
Jadi, saya telah memutuskan
bahwa 10 nilai akan dikurangkan
dari ujian tahun terakhirmu.
Tidak, tuan, kumohon!
Pak, untuk studi
selanjutnya, untuk Magister
kariernya hancur bahkan
hanya dengan satu nilai.
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
Anda seharusnya memikirkannya
sebelum menyerang seseorang.
Sekarang sudah terlambat.
Savi, aku punya saran untukmu.
Mohon maafkan mereka
dan lanjutkan hidup.
Dan saya berjanji kepada Anda,
jika mereka melakukan kesalahan lagi
Aku akan memisahkan
mereka dari kampus.
Itu adalah janjiku padamu.
Ayo semuanya.
Katakan maaf pada Savi.
Maaf, Savi..
- Maaf, Savi..
Maaf.
Kembali ke kelasmu, semuanya.
Pak, saya akan mematikan kameranya.
Jadi, inilah keadilanmu.
Anda menyebut ini keadilan, Pak?
Anda adalah siswa
yang cerdas, bukan?
Anda selalu menjadi
yang teratas di kelas.
Tahukah Anda nilai tanda?
Saya telah mengurangi 10
nilai dari ujian akhir mereka.
Apakah itu tidak cukup bagimu?
Pak, semua orang di
sini adalah keluarga kaya.
Jika Anda mengurangi 10 poin mereka,
itu bukan masalah serius bagi mereka.
Dan jika menyangkut kejahatan
serius seperti pelecehan seksual
mengurangi poin
bukanlah keadilan.
Savi, tenang dulu.
Dengar, ini masalah serius.
Pelecehan seksual
bukanlah hal yang kecil.
Jadi, saya ingin bukti kuat.
Dan saya tidak bisa
melakukan apa pun tanpa bukti.
Anda tidak dapat melakukan apa pun
atau Anda tidak ingin melakukan apa pun?
Perguruan tinggi ini milikmu.
Para siswa adalah milikmu.
Dan Anda adalah hakim di sini.
Anda bahkan tidak ingin memberi
saya izin masuk di perguruan tinggi ini.
Jadi, bagaimana kamu bisa memberiku keadilan?
Tidak apa-apa pak, saya mengerti
bahwa kamu tidak akan
melakukan apa pun untukku.
Benar, aku tidak akan
melakukan apa pun untukmu.
Tapi aku pasti akan melakukan sesuatu
demi nama baik
perguruan tinggi ini.
Dan saya tidak akan
membiarkan Bhosle Institute
menjadi perguruan tinggi tempat seorang gadis
menghadapi pelecehan dalam bentuk apa pun.
Biarkan dewan
direksi lainnya datang
kita akan bicara setelah itu.
Pikirkan tentang ini, Pak.
Seandainya adikmu Durba
berada di tempatku hari ini
apa yang akan kamu lakukan?
Apapun keputusan yang Anda
ambil, pikirkan hal ini terlebih dahulu.
Anda benar-benar membuktikan
hari ini bahwa Anda tidak sopan.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu akan membuat kami dihukum?
Kami meminta maaf dan keluar.
Aku selalu meminta
maaf seperti ini.
Jika saya mendorong seseorang,
saya katakan, saya minta maaf.
Jika saya bersin, saya berkata, saya minta maaf.
Jika aku mengganggumu, maaf.
Savi yang malang, kamu
telah melalui banyak hal, bukan?
Dia juga melukai tangannya.
Ya Tuhan!  Tapi apa yang kamu
dapatkan dengan melakukan semua ini?
Dia hanya mengurangi 10 poin kami.
Sedih sekali.
Aku merasa kasihan
padamu, sungguh.
Apa yang Anda dapatkan
dengan mengeluh tentang kami?
Tidak ada yang terjadi pada kami.
Tidak peduli hukumannya
kecil atau besar.
Yang penting adalah Anda
mengadu kepada kami.
Aku tidak akan membiarkanmu!  Aku akan..
- Lupakan saja, Durba.
Mungkin dia tidak tahu.
Bahwa kita tidak boleh main-main
dengan singa, ketika berada di hutan.
Hentikan omong kosongmu.
tasku..
Anda mengeluh tentang kami
dan membuat kami mendapat
teguran dari pak Ishaan.
Dan Anda pikir Anda akan
mendapatkan ponsel dan dompet Anda?
Kami mendapat hukuman kami.
Sekarang giliranmu sekarang.
Jadi, lupakan tas
dan ponsel Anda.
Apakah kamu sudah selesai?
Selesai mengucapkan dialog
para penjahat dari tahun 90an?
Dengarkan aku dengan keras dan jelas.
Bagaimana menurut kalian?
Pak Ishaan membuatmu meminta
maaf dan mengakhiri masalah ini?
Dia telah meminta waktu padaku.
Dia akan melakukan sesuatu dan jika
dia tidak mampu melakukan apa pun.
Kalau begitu aku harus menangani
masalah ini dengan tanganku sendiri.
Dan kemudian, saya tidak akan beristirahat sampai saya
mengambil barang-barang dan kehormatan saya kembali.
Dipahami?
Kemana perginya paman dan bibi?
Saya bahkan tidak punya kuncinya.
Biarkan saya menelepon mereka.
Mereka tidak mengembalikan telepon saya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya harus menunggu mereka di sini.
Mereka pasti sudah dekat.
Shikha, panggil supirnya.
Dimana dia?
Bibi, supirnya libur hari ini.
Jadi, bagaimana
kita pergi ke kuil?
Saya akan mengemudi, saya tahu cara mengemudi.
Oh, aku tidak tahu kamu juga
bisa berjalan dengan mobil.
Bibi, aku tidak bisa mengendarai mobil.
Tapi saya bisa mengendarai mobil.
Maaf.  - Ya, hal yang sama.
Apa itu?  Mengendarai mobil.
- Ya.
Tapi siapa yang mengajarimu mengemudi?
Seorang teman kuliah
biasa membawa mobilnya.
Jadi, dia mengajariku.
Ya, sudah lama sekali, tapi
izinkan saya mencobanya hari ini.
Mencoba?  - Ya.
Apakah Anda hanya menemukan saya
untuk mencoba keterampilan mengemudi Anda?
Tidak.. aku tidak akan pergi bersamamu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
TIDAK..
Kamu tahu..
Baiklah, jangan
membuat wajah sedih.
Ayo, ayo pergi.
Jangan terlalu banyak berpikir, ayo pergi.
Benar-benar?  - Ya, ayo pergi.
Biarkan aku yang melakukan kehormatannya.
Tolong, Bu.
Terima kasih.
Bu, tunggu sebentar.
Halo, nama saya Savi Chavan.
Ibu Harini Sawant tetap di sini.
Saya adalah adik perempuannya.
Rumahnya terkunci dan
saya tidak punya telepon.
Bolehkah saya menelepon
dari ponsel Anda?
Baiklah, ambillah.
- Terima kasih.
Halo?
- Saudari, saya Savi yang berbicara.
Sav, apa kabarmu?
Dan dari nomor siapa
kamu meneleponku?
Kamu masih kuliah?
Tidak, Kak, aku sudah pulang.
Rumah itu terkunci.
Dan aku tidak tahu
kemana orang tuamu pergi.
Apa?  Tapi bagaimana mungkin?
Kemana perginya ibu dan
ayah tanpa memberitahuku?
Savi, dengar,
kamu tetap di sana.
Izinkan saya menelepon mereka
lalu menelepon Anda kembali, oke?
Kak, tolong cepat.
Saya merasa lemah sejak pagi.
Saya juga merasa pusing.
Aku hanya ingin tidur sebentar.
Baiklah, Savi, minumlah air.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Bu, bisakah Anda
menunggu dua menit?
Adikku akan meneleponku
kembali dalam dua menit.
Baiklah, tidak apa-apa.
Duduklah, aku akan mengambilkan air untukmu
Iya kakak?
Apa yang ibumu katakan?
Jam berapa dia akan kembali?
Savi, aku minta maaf.
Baik ibu maupun ayah tidak
menjawab panggilan tersebut.
Aku ingin tahu ke mana
mereka pergi tiba-tiba.
Saya merasa sangat lemah,
saya bahkan tidak mampu berdiri.
Apa yang harus saya lakukan?
Dengar, ada klinik
di dekat rumahku.
Pergi dan kunjungi dokter.
Mungkin saat kamu kembali
ibu dan ayah juga sudah kembali.
Baiklah.
- Apakah kamu punya uang?
Ya, Kak, aku mengambil uang
yang kamu simpan bersama surat itu.
Jangan khawatir, saya
akan pergi ke dokter
dan saya akan meminjam telepon dari
seseorang dan terus mengabari Anda.
Oke, Savi, pergilah.
- Oke, Kakak.
Minumlah air.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima
kasih padaku, sayang.
Aku harus pergi ke suatu tempat,
atau aku akan mengundangmu masuk.
Tidak, Bu, Anda
banyak membantu saya.
Terima kasih untuk itu.
Dengar, Durba, perasaanku kuat
bahwa kita harus pergi dan
memberitahu saudara segalanya.
Lihat, dia juga sering
bertanya pada kita di rumah.
Jika kita pergi dan
memberitahunya, itu akan lebih baik.
Aku tidak tahu..
- Jangan terlalu banyak berpikir.
Jika Anda terlalu banyak
menggunakan otak, lutut Anda akan sakit.
Ketika keadaan sudah
tenang, api padam.
Maksudmu, ayo
nyalakan apinya lagi.
Wah, luar biasa!  Tidak, serius.
Saudara yakin bahwa kami
mengatakan yang sebenarnya.
Kami hanya
bersenang-senang dengan Savi.
Tapi sekarang kamu bilang
kita harus memberitahunya.
Dengar, santai saja, oke?
Jangan makan otakku.
Namun bagaimana jika saudara
mengetahui bahwa itu bukan lelucon?
Apakah Anda ingat apa yang Savi katakan?
- Apa?
Saudara laki-laki itu
memintanya beberapa waktu.
Saya rasa saudara tidak
akan menutup penyelidikannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda mencoba untuk memahami.
Jika Anda tidak mau mengatakan apa
pun, siapa yang akan memberi tahu saudara?
Dan jika Anda tidak memberitahunya,
bagaimana dia tahu apa yang terjadi?
Apa yang Ayush lakukan, dan aku
menguncinya, tidak ada apa-apa.
Dan jangan membuatku
kesal, aku sudah cukup frustrasi.
Pertama ibu, lalu Savi
dan sekarang kamu.
Ya Tuhan!  Mengapa
Anda harus mengirim
orang-orang aneh dalam hidupku?
Dengar, saat kita bertemu saudara di rumah..
- Ya?
...Kami akan meminta
maaf padanya sekali lagi.
Wow!  Mengapa kita tidak meminta maaf?
Tentu saja kami akan melakukannya.
Kami akan meminta maaf,
meminta maaf, menyentuh kakinya.
Dan kami juga akan memberitahunya
tentang apa yang telah terjadi.
Secara terperinci.
Lalu apa yang akan terjadi?
Kakak akan merasa bangga pada kita.
Dia akan berkata, 'Bravo, kerja bagus!'.
Dan kemudian dia akan mengirim
kita liburan panjang sebagai hadiah.
Yah, setelah keluar dari kampus,
kita akan punya hari bebas.
Kami akan makan, minum,
jalan-jalan, bersenang-senang.
Apakah ini yang kamu inginkan?
Anvi, tunggu!  Anvi.
Anvi, tunggu!
Cobalah Mengerti.
Kita tidak bisa memberitahunya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dengar, lakukan apapun
yang ingin kamu lakukan.
Saya akan meminta
maaf kepada saudara.
Anvi, kenapa kamu
tidak mengerti?
Dengar, Anvi, kami akan
minta maaf pada saudara.
Jika kamu berkata, aku akan
meminta maaf kepada saudaraku, oke?
Tapi tidak ada yang lain.
Tidak lebih dari maaf.
Bagus, kami melakukan
pemujaan dengan baik.
Aku hanya berharap
Tuhan menjawab
doaku dan memberi
pengertian pada putriku.
Jangan khawatir, Bibi.
Setiap orang memperoleh pemahaman seiring berjalannya waktu.
- Ya.
Ya, tapi ayo cepat sekarang.
Karena jika kita sampai di rumah
terlambat, kita akan mendapat banyak uang.
Masih banyak waktu untuk pulang.
Baiklah, dengarkan.
Bisakah saya mengemudi sekarang?
Apa?  Artinya, Anda
juga bisa mengemudi!
Ya, tapi saya tidak berani
mengemudi di depannya
Mogambo dan Manjulika.
Mogambo dan Manjulika?
Artinya, Tuan Rao
dan Nona Surekha?
Shikha, diamlah.
Jangan beritahu siapa pun, oke?
Saya kehilangan keseimbangan di
depannya, bagaimana saya bisa mengemudi?
Tapi saat aku melihatmu mengemudi hari ini
Saya berpikir bahwa
saya bisa mengemudi juga.
Bolehkah saya mengemudi?
- Tentu saja.
Anda mengemudi hari ini, Bibi.  Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Baiklah, tahan ini.  - Oke.
Ayo, ayo pergi.
Dan jangan khawatir, tidak
akan terjadi apa-apa, duduklah.
Sudah siap, Bibi.  - Ya.
Mari kita berdoa.
- Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Ya, nyalakan mobilnya dulu.
Ayo mainkan musik.
- Ya, pakailah.
Shikha, hanya karena kita
mendapat kelonggaran dari penjara itu
kita punya sayap,
kita terbang tinggi.
Anda benar, Bibi.
Saya menyukainya, sungguh.
Tante!
Shikha!
Astaga!
Tante!  Apa yang telah terjadi!
- Shikha!
Hei, dengar, bangun.
Bibi, dia bahkan tidak
membuka matanya.
Ya Tuhan!  Apa
yang terjadi, Shikha!
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang?
Kami pergi untuk selamanya!
Saya pikir kita berada dalam masalah besar!
Tidak.. Apa yang akan
terjadi sekarang, Shikha?
Katakan padaku, apa yang akan terjadi?
- Bibi.. Tenanglah.
Biarkan saya melihat apakah dia terluka.
Bibi, ada bengkak
di tangannya, lihat.
Shikha, dengar, ambilkan air.
- Baiklah.
Bangunlah.. - Ayo!  - Ya.
Hei, dengar, ambillah air.
Dia tidak meminumnya.
Bibi, dia tidak sadarkan diri,
bagaimana dia meminumnya?
Baiklah, percikkan air ke wajahnya.
- Oke.
Mungkin, itu akan
mengembalikan kesadarannya.
Tolong aku, Tuhan!
Hei, bangun..
- Tolong bangun!
Dia belum bangun, Bibi.
Bibi, tangannya terluka.
Saya pikir kita harus
membawanya ke rumah sakit.
Tidak.. Shikha, tidak!
Jangan bawa dia ke rumah sakit.
Dia sudah mengalami
luka di tubuhnya.
Jika kita membawanya ke rumah sakit, itu akan menjadi kasus polisi.
- Ya!
Jadi, jangan bawa dia ke sana.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kami tidak melihat siapa pun bersamanya.
Shikha, menurutku dia
selamat dan pingsan.
Bukan karena tertabrak mobil.
Tak luput, takutnya tante.
Itulah yang saya katakan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kami berada dalam masalah besar!
Ayo lakukan ini.  - Apa?
Ayo bawa dia pulang.
Kami akan memanggil dokter di rumah.
'Apa yang telah kita lakukan, Bibi!
Aku ingin tahu siapa gadis ini.'
"Kami tidak mungkin
membawanya ke rumah sakit."
'Itu akan menjadi
kasus 'Tabrak Lari'.'
'Ayo lakukan satu hal.'
Mari kita sembunyikan
dia di sini sebentar.'
'Sampai dia sadar kembali.
- Ya.'
‘Dan kemudian, kami akan mengirimnya kembali.
- Apa?'
'Tidak ada yang akan mengetahuinya.'